Repository: d0nh3art/FastLock
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Main
zh_hans: 主要功能

# Enable
source: Enable tweak
zh_hans: 启用插件

# LockOptions
source: Lock settings
zh_hans: 锁屏设置

source: Enable fast lock
zh_hans: 启用快速锁屏

source: Haptic feedback
zh_hans: 触感反馈

# LowPowerMode
source: Enable low power mode
zh_hans: 启用低电量模式

source: Activation
zh_hans: 激活手势

source: Single tap
zh_hans: 单击

source: Double tap
zh_hans: 双击

source: Two finger tap
zh_hans: 双指单击

source: Two finger double tap
zh_hans: 双指双击

source: Lock sound
zh_hans: 锁屏音效

source: Default
zh_hans: 默认

# UnlockOptions
source: Unlock settings
zh_hans: 解锁设置

source: Enable auto-unlock
zh_hans: 启用自动解锁

# DisableIfNotifs
source: Disable if notifications
zh_hans: 有通知时禁用

# DisableIfMusic
source: Disable if playing music
zh_hans: 播放音乐时禁用

# DisableIfLPM
source: Disable in low power mode
zh_hans: 低电量时禁用

# DisableIfFlashlight
source: Disable if flashlight enabled
zh_hans: 开启手电筒时禁用

source: Unlock sound
zh_hans: 解锁音效

source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# UnlockFooter
source: Auto-unlock cancellation in Low Power Mode applies only when LPM is enabled manually, not by FastLock. This is by design.
zh_hans: 低电量模式下的禁用自动解锁功能仅在手动启用低电量时有效，而非通过 FastLock 启用 ；这是设计使然。

# EnableUnlockDelay
source: Delay unlock (sec.)
zh_hans: 解锁延时（秒）

source: Developer
zh_hans: 开发者
